Implementar mensajes de error al momento de ingresar una cuenta que no existe en la base de datos.
Averiguar como conectar a una base de datos con XAMPP.
Averiguar como conectar a la base de datos creada y si XAMPP necesita información adicional.
Averiguar como compartir la base de datos de manera efectiva.
Iniciar la creación del der.
Idear un panel principal para luego del login tenga apartados como para ver los balances, tanto en pesos, cryptos, pesos (En forma de cedeares) poder obtener un porcentaje en base a cuanto dinero se encuentre invertido en 
cada uno para entender en base a que tipo de activos esta compuesta la cartera. además de uno para un presupuesto mensual. 
¿Tres apartados? Monedas. Cedeares. Crypto??
En el apartado de monedas, poder ingresar por ejemplo la cantidad de dinero que se dispone para realizar un presupuesto.
Luego en el apartado de cedeares, poder observar los cedeares de los que disponemos, averiguar si se puede obtener un listado de los existentes para poder sumar de cuantos disponemos.
Investigar si se puede obtener el valor o se deberá ingresar el valor diario manualmente.
Algo similar al punto anterior deberá hacerce con crypto.

¿Sera posible implementar algún listado que incorpore los cedeares o los precios de los mismos tanto en dólares con ars?
Seria conveniente un conversor de moneda que te muestre todos los activos en por ejempo ars, usd, o alguna crypto.

Luego de loguear ¿Qué deberá tener la pantalla principal?.

INVESTIGAR SOBRE LA API https://www.alphavantage.co/ PARA OBTENER LOS PRECIOS DE LOS CEDEARES. También investigar sobre la api de binance para obtener todos los precios referidos a crypto.

